---
id: 672
slug: review-standing-at-the-crossroads
album_id: 659
artist_id: null
album: Standing At The Crossroads
artist: null
author: Александр Панин
mark: 9
date: 2005-05-24 19:33
---

Во второй половине шестидесятых Джонни выпустил несколько электрических альбомов с разным составом музыкантов, но с начала семидесятых переключился обратно на сольную акустику. Этот материал был записан в ноябре 1970 года и вскоре вышел на лейбле Testament. На компакте к оригинальным одиннадцати трекам добавлено пять бонусов, что составляет в итоге без пяти минут час превосходной музыки! Отличный слайд и глубокий дельта-блюз. В 1935-1937 годах Шайнc постоянно играл с Робертом Джонсоном, и через тридцать с лишним лет приобретенные тогда навыки оказались в полной мере востребованы. Recommended.
